---
title: "一年结束"
slug: "yinianjieshu"
date: 2025-10-14T21:44:15
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 34400
vod_sub: ""
vod_actor: "查德·科林斯, 杰夫·法赫, 娜塔莉·考克斯, 雷·费隆, Niki Spiridakos, 安东尼奥·法加斯"
vod_director: "菲利普·马丁内兹"
vod_area: "英国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2023"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 149
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250324-1/4312706ac0a76365b6175d43e8456784.jpg"
---

伤心欲绝的克莱尔在伦敦喝酒自娱自乐，但突然被来自纽约的老友詹姆斯打来的电话打断了。詹姆斯继承了不知名的父亲在加勒比海西印度群岛尼维斯岛上华丽的海滨别墅和俱乐部，他想让克莱尔和老朋友和他一起待一个星期，让他消化这个消息。他们爱上了这座小岛，也很高兴能像过去的美好时光一样重聚，于是一致决定在这里休假一年，重新开始生活。他们一起举办了华丽的海滩婚礼：第一场是初恋的运气，第二场则是惨败。突然，天堂里出现了麻烦。在这部感人肺腑的喜剧中，神奇的尼维斯能否改变他们，帮助旧伤愈合，让爱情在阳光下绽放？
